Archivos de imagen referenciados en el código (debes crearlos manualmente en /src):

1) favicon.ico
   - Uso: ícono de pestaña del navegador (favicon) en todas las páginas.

2) hero_estudio_abogados_lima.jpg
   - Uso: imagen principal (hero) de la portada en main.html.

3) equipo_vitella_reunion.png
   - Uso: galería en main.html (reunión del equipo legal).

4) derecho_penal_audiencia.jpg
   - Uso: galería en main.html y sección especialidades.html.

5) propiedad_intelectual_marca.jpg
   - Uso: galería en main.html (área de propiedad intelectual).

6) derecho_ambiental_cumplimiento.png
   - Uso: sección de especialidades.html (derecho ambiental).

7) familia_acuerdo_mediacion.jpg
   - Uso: sección de especialidades.html (derecho de familia).

8) bancario_finanzas_contrato.png
   - Uso: portada de servicios.html.

9) mapa_oficina_san_isidro.png
   - Uso: página contacto.html (ubicación referencial).
